Một người bạn của tôi là một nhà nghiên cứu về chính trị
anh ta đã kể với tôi một vài tháng trước
một cách chắc chắn rằng trong tháng này mọi việc sẽ diễn ra như vậy.
Anh ấy nói, bạn biết đấy, bờ vực ngân sách đang được triển khai,
nó sẽ có hiệu lực kể từ thời điểm bắt đầu năm 2013
Cả hai đảng Dân chủ và Cộng hòa chắc chắn cần phải giải quyết vấn đề này,
nhưng không đảng nào muốn được nhìn nhận là bên đầu tiên giải quyết nó.
Không ai có bất cứ động lực để giải quyết vấn đề trước khi nó xảy ra
do đó anh ta đã nói rằng, vào tháng mười hai, chúng ta sẽ thấy rất nhiều
những cuộc đàm phán trong giận dữ, những cuộc đàm phán phải dừng lại khi chưa đạt được thỏa thuận cuối cùng
những thông tin về những cuộc điện thoại nói rằng mọi việc đang không diễn ra suôn sẻ,